Hydra es una herramienta que se utiliza para sacar el usuario y contraseña a fuerza bruta.

Si queremos sacar la contraseña y el usuario de un SERVIVIO, como por ejemplo ftp o ssh hacemos lo hacemos de la siguiente manera.
hydra ip_objetivo servicio(ftp/ssh/etc) -L/-l(-L si no sabemos el usuario, seguido ponemos la lista como por ejemplo rockyou. Si sabemos el usuario ponemos -l y el usuario) rockyou.txt -P/-p(-P si no sabemos la contraseña, seguido ponemos la lista como por ejemplo rockyou. Si sabemos el usuario ponemos -l y el usuario) -L rockyou -s 21/22 etc(el servicio)

EJEMPLO: 
hydra 192.168.150.10 ftp -L rockyou.txt -P rockyou.txt -s 21