Primero nos instalamos el paquete bind9

- sudo apt install bind9


Ahora a침adimos la zona que queremos en /etc/bind/named.conf.local
 
 - zone "nombrezona.local" {
     type master;
     file "/etc/bind/zones/nombre_archivo_configuracion";
   }; 


Seguidamente creamos la carpeta zones en /etc/bind/

 - mkdir zones


A continuaci칩n, el archivo db.local lo tenemos que copiar en zones con el nombre del archivo de configuraci칩n de nuestra zona

 - cp db.local /etc/bind/zones/nombre_archivo_configuracion


Y ahora configuraremos este archivo.

 $TTL    604800
@    IN    SOA    dominio.local. root.dominio.local. (
                  2        ; Serial
             604800        ; Refresh
              86400        ; Retry
            2419200        ; Expire
             604800 )    ; Negative Cache TTL
;
@    IN    NS    ns1.dominio.local.
@    IN    A     IP_SERVIDOR_DNS
ns1  IN    A     IP_SERVIDOR_DNS

Si queremos hacer un subdominio, por ejemplo un ftp.dominio.local tendriamos que a침adir abajo de lo anterior lo siguiente.

ftp IN    A      IP_SERVIDOR_FTP

Recomindo editar el archivo /etc/resolv.conf y en nameserver poner 127.0.0.1



Por ultimo reiniciamos el servicio con "systemctl restart bind9" y comprovamos que funciona correctamente con "systemctl status bind9".

